"-"
"."
"aby dać mi więcej motywacji i bardziej świadomy sposób rozumienia suplementów"
"Artykuł naukowy"
"badam To sama od 13 lat"
"Badania naukowe"
"Bardziej atrakcyjne i zachęcające metody zdobywania wiedzy"
"Chciałbym się czegoś więcej nauczyć, pogłębić swoją wiedzę"
"Ciągle choruję na uczelni. Jakie witaminy działają?"
"Ciekawe filmiki, artykuły, itd."
"ciekawość"
"Ciekawość jak działa organizm i dlaczego dany suplement jest przydatny"
"Ciekawy przekaz"
"Czas"
"Darmowe badania krwi bez skierowania"
"Dostęp do rzetelnych informacji opartych na badaniach, a nie na reklamach, które obiecują 'cudowne' efekty."
"Edukacja i szerzenie wiedzy poprzez projekty, warsztaty i zajęcia z zakresu biologii i nauk o człowieku"
"Edukacja obowiązkowa wczesniej w szkole"
"Edukacja o tym, jak sprawdzać suplementy w rejestrach"
"Edukacja państwa - reklamy prawdziwe a nie zakłamane"
"Fajnie by było gdyby dietetyk robił warsztaty na uczelni"
"Filmiki w internecie"
"indywidualizacja planów ich zażywania a nie moda na niektóre"
"Interesujący wykład"
"jakaś ciekawa kampania edukacyjna pokazująca prawdziwe oblicze, do tej pory suplementy są uważane za rozwiązanie każdego problemu a niestety tak to nie działa"
"jasne, zwięzłe informacje"
"jeśli zajdę w ciążę"
"Jestem zachęcona"
"Już teraz jestem zachęcony do dowiedzenia się więcej o suplementach"
"Już większej zachęty nie potrzebuję, mam niedoczynność tarczycy, insulinooporność, IBS oraz hiperlipidemię, wsparcie suplementami jest ważne w moim przypadku :)"
"Konsekwencje zdrowotne przy niestosowaniu się do zaleceń"
"Krótkie filmiki na internecie, posty na mediach"
"Krótkie przejrzyste treści"
"Krótkie spotkania z farmaceutą odnośnie suplementacji i ulotki"
"Łatwa dostępność do wiedzy i badań"
"Łatwa dostępność informacji np. Na instagramie"
"Łatwe do zrozumienia źródła wiedzy na ten temat"
"Łatwiejszy dostęp do informacji opartych o najnowsze badania naukowe"
"moje studia dietetyczne są ważnym powodem, aby dowiedzieć się więcej"
"Moje zdrowie"
"Motywuje mnie moja aktualna sytuacja - stan zdrowia, wyniki badań, samopoczucie i chęć poprawy w tych zakresach"
"naukowe dowody na ich skuteczność"
"Nic"
"Nie potrzebuje więcejwiedzy w tym zakresie"
"nie potrzebuję zachęty, wiem jak ważna jest rzetelna wiedza na temat suplementów i staram się ją ciągle poszerzać."
"Nie potrzebuję zachęty, z własnej woli poszerzam wiedzę"
"Nie wiem"
"Nie wiem, nic."
"Odróżnienie nauki od marketingu"
"Ogólnie nie polecam suplementów, wolę leki. Staram się stosować leki a nie suplementy, bo są lepiej przebadane. Więc ograniczam jak mogę suplementy."
"Pewność że to co czytam jest rzetelne."
"Podejście do suplementów i wiedza o nich"
"Podkasty lekarzy"
"poprawić mój ogólny stan zdrowia"
"posty na ig"
"Potrzeba"
"Potrzeby własne"
"Powinno być więcej ciekawych stron na ten temat"
"Proste opisy bez zbędnych dodatków które sa niezrozumiałe"
"Prosty, szybki, przekaz"
"Przekaz oparty na wiedzy dietetyków, lekarzy i farmaceutów"
"Raczej nic"
"Reklamy ministerstwa zdrowia  informujące w tv o suplementacji"
"Rozwój nauki i medycyny"
"Rzetelne informacje"
"Rzetelne ulotki w aptekach"
"Rzetelność"
"Rzetelność informacji"
"Samoświadomość dot zdrowia"
"Skuteczność ich działania, dostęp do wiarygodnych informacji"
"Skutki uboczne"
"Spotkania z osobami, które mają wiedzę na ten temat."
"Szybki dostęp do informacji"
"Ulotki, artykuły"
"Umieszczenie wiedzy na jednym portalu, stronie www"
"Warsztaty"
"Warsztaty oparte na rzetelnej wiedzy, badaniach przeprowadzone przez kompetentna osobe , ktora potrafi przekazac wiedze w przystepny sposob, oraz mozliwosc konsultacji, doboru suplementow i regularne monitorowanie wynikow."
"Warsztaty, wykłady o suplementach :)"
"Więcej artykułów, oficjalnych informacji"
"Więcej ciekawych filmików edukacyjnych"
"Więcej czasu :)"
"Więcej czasu"
"więcej informacji"
"Więcej warsztatów na ten temat"
"Więcej warsztatów na uczelni"
"W moim przypadku są to moje choroby, niedoczynność tarczycy, insulinooporność, hiperlipidemia."
"Wyniki badan"
"Zdrowie"
"Złe samopoczucie"
"zwiększyć moją świadomość dotyczącą zdrowia i codziennego stylu życia"
