 Nie potrzebuję zachęty, z własnej woli poszerzam wiedzę
 Przekaz oparty na wiedzy dietetyków, lekarzy i farmaceutów
 jeśli zajdę w ciążę
-
- 
.
Artykuł naukowy 
Badania naukowe 
Bardziej atrakcyjne i zachęcające metody zdobywania wiedzy 
Chciałbym się czegoś więcej nauczyć, pogłębić swoją wiedzę
Ciekawe filmiki, artykuły, itd.
Ciekawość jak działa organizm i dlaczego dany suplement jest przydatny 
Ciekawy przekaz 
Ciągle choruję na uczelni. Jakie witaminy działają?
Czas
Darmowe badania krwi bez skierowania
Dostęp do rzetelnych informacji opartych na badaniach, a nie na reklamach, które obiecują "cudowne" efekty.
Edukacja i szerzenie wiedzy poprzez projekty, warsztaty i zajęcia z zakresu biologii i nauk o człowieku 
Edukacja o tym, jak sprawdzać suplementy w rejestrach
Edukacja obowiązkowa wczesniej w szkole
Edukacja państwa - reklamy prawdziwe a nie zakłamane 
Fajnie by było gdyby dietetyk robił warsztaty na uczelni
Filmiki w internecie
Interesujący wykład 
Jestem zachęcona
Już teraz jestem zachęcony do dowiedzenia się więcej o suplementach
Już większej zachęty nie potrzebuję, mam niedoczynność tarczycy, insulinooporność, IBS oraz hiperlipidemię, wsparcie suplementami jest ważne w moim przypadku :) 
Konsekwencje zdrowotne przy niestosowaniu się do zaleceń 
Krótkie filmiki na internecie, posty na mediach
Krótkie przejrzyste treści 
Krótkie spotkania z farmaceutą odnośnie suplementacji i ulotki
Moje zdrowie
Motywuje mnie moja aktualna sytuacja - stan zdrowia, wyniki badań, samopoczucie i chęć poprawy w tych zakresach
Nic
Nie potrzebuje więcejwiedzy w tym zakresie 
Nie wiem
Nie wiem 
Nie wiem, nic. 
Odróżnienie nauki od marketingu 
Ogólnie nie polecam suplementów, wolę leki. Staram się stosować leki a nie suplementy, bo są lepiej przebadane. Więc ograniczam jak mogę suplementy. 
Pewność że to co czytam jest rzetelne.
Podejście do suplementów i wiedza o nich 
Podkasty lekarzy 
Potrzeba
Potrzeba 
Potrzeby własne 
Powinno być więcej ciekawych stron na ten temat
Proste opisy bez zbędnych dodatków które sa niezrozumiałe 
Prosty, szybki, przekaz
Raczej nic
Reklamy ministerstwa zdrowia  informujące w tv o suplementacji 
Rozwój nauki i medycyny
Rzetelne informacje
Rzetelne ulotki w aptekach
Rzetelność 
Rzetelność informacji 
Samoświadomość dot zdrowia 
Skuteczność ich działania, dostęp do wiarygodnych informacji 
Skutki uboczne
Skutki uboczne 
Spotkania z osobami, które mają wiedzę na ten temat. 
Szybki dostęp do informacji
Ulotki, artykuły
Umieszczenie wiedzy na jednym portalu, stronie www
W moim przypadku są to moje choroby, niedoczynność tarczycy, insulinooporność, hiperlipidemia. 
Warsztaty 
Warsztaty oparte na rzetelnej wiedzy, badaniach przeprowadzone przez kompetentna osobe , ktora potrafi przekazac wiedze w przystepny sposob, oraz mozliwosc konsultacji, doboru suplementow i regularne monitorowanie wynikow.
Warsztaty, wykłady o suplementach :)
Więcej artykułów, oficjalnych informacji
Więcej ciekawych filmików edukacyjnych
Więcej czasu 
Więcej czasu :)
Więcej warsztatów na ten temat
Więcej warsztatów na uczelni
Wyniki badan 
Zdrowie
Złe samopoczucie
Złe samopoczucie 
aby dać mi więcej motywacji i bardziej świadomy sposób rozumienia suplementów
badam To sama od 13 lat
ciekawość
indywidualizacja planów ich zażywania a nie moda na niektóre
jakaś ciekawa kampania edukacyjna pokazująca prawdziwe oblicze, do tej pory suplementy są uważane za rozwiązanie każdego problemu a niestety tak to nie działa 
jasne, zwięzłe informacje
moje studia dietetyczne są ważnym powodem, aby dowiedzieć się więcej
naukowe dowody na ich skuteczność
nie potrzebuję zachęty, wiem jak ważna jest rzetelna wiedza na temat suplementów i staram się ją ciągle poszerzać. 
poprawić mój ogólny stan zdrowia
posty na ig
więcej informacji
zwiększyć moją świadomość dotyczącą zdrowia i codziennego stylu życia
Łatwa dostępność do wiedzy i badań 
Łatwa dostępność informacji np. Na instagramie
Łatwe do zrozumienia źródła wiedzy na ten temat
Łatwiejszy dostęp do informacji opartych o najnowsze badania naukowe
