"Adaptogeny (np. ashwagandha)"
"Białko"
"Czasami zwracam na to uwagę"
"Często – uważam, że standardowe dawki są zbyt niskie."
"Kreatyna"
"Kwas foliowy"
"Kwasy omega-3"
"Magnesium citrate"
"Multiwitaminy"
"Nie czytam zaleceń dotyczących dawkowania na opakowaniu."
"Nie, nie sprawdzam tego."
"Nigdy – stosuję się ściśle do zaleceń."
"Probiotyki"
"Sporadycznie (np. gdy czuję, że 'bierze mnie przeziębienie')."
"Stosuję tylko jeden preparat."
"Tak, zawsze analizuję składy pod kątem powtarzających się substancji."
"Witamina C"
"Witamina E"
"Wit z grupy B"
