"Adaptogeny (np. ashwagandha)"
"Białko"
"Czasami zwracam na to uwagę"
"Często – uważam, że standardowe dawki są zbyt niskie."
"Glutation liposomalny"
"Kreatyna"
"Kwasy omega-3"
"Multiwitaminy"
"Nie, nie sprawdzam tego."
"Nie, stosuję suplementy bez wykonywania wcześniejszych badań."
"Nigdy – stosuję się ściśle do zaleceń."
"Probiotyki"
"Sporadycznie (np. gdy czuję, że 'bierze mnie przeziębienie')."
"Stosuję tylko jeden preparat."
"Suplementy dobieram na podstawie własnych obserwacji (np. gorsze samopoczucie, wypadanie włosów)."
"Tak, każdą suplementację konsultuję z wynikami badań"
"Tak, zawsze analizuję składy pod kątem powtarzających się substancji."
"Witamina B"
"Żelazo"
"Zrobiłem/am badania tylko w przypadku niektórych preparatów."
