"Adaptogeny (np. ashwagandha)"
"Białko"
"Czasami zwracam na to uwagę"
"Często – uważam,że standardowe dawki są zbyt niskie."
"Kreatyna"
"Na podstawie własnej wiedzy"
"Nie,nie konsultuję"
"Nie,nie sprawdzam tego."
"Nie,stosuję suplementy bez wykonywania wcześniejszych badań."
"Nigdy – stosuję się ściśle do zaleceń."
"Obniżony poziom witaminy D"
"Poprawa wyglądu (skóra włosy paznokcie)"
"Poprawa wyników sportowych i regeneracji"
"Poprawa zdrowia"
"Poprawa zdrowia,Poprawa wyglądu (skóra włosy paznokcie),Zwiększenie energii,Poprawa koncentracji,Poprawa samopoczucia"
"Poprawa zdrowia,Zapobieganie niedoborom,Poprawa wyglądu (skóra włosy paznokcie)"
"Poprawa zdrowia,Zapobieganie niedoborom,Poprawa wyglądu (skóra włosy paznokcie),Zwiększenie energii"
"Poprawa zdrowia,Zapobieganie niedoborom,Wzmocnienie odporności,Poprawa wyglądu (skóra włosy paznokcie),Zwiększenie energii,Poprawa koncentracji,Poprawa samopoczucia"
"Probiotyki"
"Sporadycznie (np. gdy czuję,że 'bierze mnie przeziębienie')."
"Stosuję tylko jeden preparat."
"Suplementy dobieram na podstawie własnych obserwacji (np. gorsze samopoczucie,wypadanie włosów)."
"Tak,każdą suplementację konsultuję z wynikami badań"
"Tak,zawsze analizuję składy pod kątem powtarzających się substancji."
"Tak,z dietetykiem"
"Tak,z lekarzem"
"Wzmocnienie odporności"
"Wzmocnienie odporności,Poprawa wyglądu (skóra włosy paznokcie)"
"Zrobiłem/am badania tylko w przypadku niektórych preparatów."
