Adaptogeny (np. ashwagandha)
Białko
Czasami zwracam na to uwagę
Często – uważam
każdą suplementację konsultuję z wynikami badań
Kreatyna
Na podstawie własnej wiedzy
Nie
nie konsultuję
nie sprawdzam tego.
Nigdy – stosuję się ściśle do zaleceń.
Obniżony poziom witaminy D
Poprawa koncentracji
Poprawa samopoczucia
Poprawa wyglądu (skóra włosy paznokcie)
Poprawa wyników sportowych i regeneracji
Poprawa zdrowia
Probiotyki
Sporadycznie (np. gdy czuję
stosuję suplementy bez wykonywania wcześniejszych badań.
Stosuję tylko jeden preparat.
Suplementy dobieram na podstawie własnych obserwacji (np. gorsze samopoczucie
Tak
wypadanie włosów).
Wzmocnienie odporności
Zapobieganie niedoborom
zawsze analizuję składy pod kątem powtarzających się substancji.
z dietetykiem
że 'bierze mnie przeziębienie').
że standardowe dawki są zbyt niskie.
z lekarzem
Zrobiłem/am badania tylko w przypadku niektórych preparatów.
Zwiększenie energii
