"1"
"2"
"3"
"4"
"5"
"Czasami zwracam na to uwagę"
"Często – uważam, że standardowe dawki są zbyt niskie."
"Dietetyk"
"Internet (artykuły, blogi)"
"Internet (artykuły, blogi),Lekarz,Dietetyk,Farmaceuta"
"Internet (artykuły, blogi),Media społecznościowe"
"Internet (artykuły, blogi),Media społecznościowe,Farmaceuta,Znajomi/rodzina"
"Internet (artykuły, blogi),Media społecznościowe,Lekarz,Dietetyk"
"Internet (artykuły, blogi),Media społecznościowe,Lekarz,Dietetyk,Farmaceuta"
"Internet (artykuły, blogi),Media społecznościowe,Reklamy"
"Internet (artykuły, blogi),Media społecznościowe,Reklamy,Znajomi/rodzina"
"Lekarz"
"Nie, nie konsultuję"
"Nie, nie sprawdzam tego."
"Nie, stosuję suplementy bez wykonywania wcześniejszych badań."
"Nigdy – stosuję się ściśle do zaleceń."
"Poprawa samopoczucia"
"Poprawa zdrowia"
"Poprawa zdrowia,Poprawa wyglądu (skóra, włosy, paznokcie)"
"Poprawa zdrowia,Poprawa wyglądu (skóra, włosy, paznokcie),Zwiększenie energii,Poprawa koncentracji,Poprawa samopoczucia"
"Poprawa zdrowia,Zapobieganie niedoborom,Poprawa wyglądu (skóra, włosy, paznokcie),Poprawa koncentracji"
"Poprawa zdrowia,Zapobieganie niedoborom,Poprawa wyglądu (skóra, włosy, paznokcie),Poprawa koncentracji,Poprawa samopoczucia"
"Poprawa zdrowia,Zapobieganie niedoborom,Wzmocnienie odporności,Poprawa wyglądu (skóra, włosy, paznokcie)"
"Poprawa zdrowia, zlecone przez lekarza"
"Sporadycznie (np. gdy czuję, że 'bierze mnie przeziębienie')."
"Suplementy dobieram na podstawie własnych obserwacji (np. gorsze samopoczucie, wypadanie włosów)."
"Tak, każdą suplementację konsultuję z wynikami badań"
"Tak, specjalista medycyny funkcjonalnej"
"Tak, zawsze analizuję składy pod kątem powtarzających się substancji."
"Tak, z dietetykiem"
"Tak, z lekarzem"
"Wzmocnienie odporności"
"Wzmocnienie odporności,Poprawa wyglądu (skóra, włosy, paznokcie)"
"Zapobieganie niedoborom"
"Zrobiłem/am badania tylko w przypadku niektórych preparatów."
