1 - Timestamp
2 - Płeć
3 - Wiek
4 - Kierunek studiów
5 - Rok studiów
6 - Jak często uprawiasz aktywność fizyczną?
7 - Czy aktualnie stosujesz suplementy diety?
8 - Jak często stosujesz suplementy?
9 - Od jak dawna stosujesz suplementy?
10 - Jakie suplementy stosujesz? (możesz wybrać więcej odpowiedzi)
11 - Czy zdarza Ci się przyjmować większą dawkę suplementu niż ta zalecana przez producenta na opakowaniu (np. dwie tabletki zamiast jednej)?
12 - Jeśli stosujesz więcej niż jeden preparat jednocześnie czy sprawdzasz czy ich składniki się nie powielają (np. czy witamina D nie znajduje się zarówno w multiwitaminie jak i w osobnym preparacie)?
13 - Czy decyzję o suplementacji konkretnego składnika (np. żelaza witaminy D magnezu) poprzedziłeś/aś wykonaniem badań krwi w celu stwierdzenia niedoboru?
14 - Czy konsultujesz suplementację ze specjalistą?
15 - Dlaczego stosujesz suplementy? (możesz wybrać więcej odpowiedzi)
16 - Skąd czerpiesz informacje o suplementach?
17 - Jak oceniasz swoją ogólną wiedzę o suplementach diety? Skala 1–5 (1 – bardzo niska 5 – bardzo wysoka)"
18 - Jak oceniasz swoją wiedzę na temat bezpieczeństwa suplementacji? Skala 1–5
19 - Jak oceniasz swoją wiedzę na temat interakcji suplementów z lekami?
20 - Suplement diety to:
21 - Czy suplementy muszą przechodzić badania kliniczne przed wprowadzeniem na rynek?
22 - Nadmierne spożycie witaminy D może prowadzić do:
23 - Kto odpowiada za bezpieczeństwo suplementów diety?
24 - Czy suplementy mogą wchodzić w interakcje z lekami?
25 - Czy suplementy mogą zawierać składniki w ilościach przekraczających zapotrzebowanie?
26 - W jakiej formie najchętniej zdobywał(a)byś rzetelną wiedzę o suplementach?
27 - Które źródło uznał(a)byś za najbardziej wiarygodne?
28 - Co mogłoby zachęcić Cię do zdobywania wiedzy o suplementach?
