Co mogłoby zachęcić Cię do zdobywania wiedzy o suplementach?
Rzetelność informacji 
więcej informacji
Więcej warsztatów na ten temat
aby dać mi więcej motywacji i bardziej świadomy sposób rozumienia suplementów
Już teraz jestem zachęcony do dowiedzenia się więcej o suplementach
ciekawość
Nie wiem
nie potrzebuję zachęty, wiem jak ważna jest rzetelna wiedza na temat suplementów i staram się ją ciągle poszerzać. 
Konsekwencje zdrowotne przy niestosowaniu się do zaleceń 
Czas
Więcej czasu 
naukowe dowody na ich skuteczność
Bardziej atrakcyjne i zachęcające metody zdobywania wiedzy 
Edukacja o tym, jak sprawdzać suplementy w rejestrach
Jestem zachęcona
Szybki dostęp do informacji
poprawić mój ogólny stan zdrowia
moje studia dietetyczne są ważnym powodem, aby dowiedzieć się więcej
-
Więcej ciekawych filmików edukacyjnych
Nic
Skutki uboczne 
Ciekawość jak działa organizm i dlaczego dany suplement jest przydatny 
Rzetelne ulotki w aptekach
jakaś ciekawa kampania edukacyjna pokazująca prawdziwe oblicze, do tej pory suplementy są uważane za rozwiązanie każdego problemu a niestety tak to nie działa 
Nie wiem 
Prosty, szybki, przekaz
Więcej czasu :)
Nie wiem
Dostęp do rzetelnych informacji opartych na badaniach, a nie na reklamach, które obiecują "cudowne" efekty.
Ciągle choruję na uczelni. Jakie witaminy działają?
Skutki uboczne
.
Skuteczność ich działania, dostęp do wiarygodnych informacji 
Ciekawe filmiki, artykuły, itd.
 jeśli zajdę w ciążę
Więcej warsztatów na uczelni
Łatwe do zrozumienia źródła wiedzy na ten temat
zwiększyć moją świadomość dotyczącą zdrowia i codziennego stylu życia
Krótkie spotkania z farmaceutą odnośnie suplementacji i ulotki
Fajnie by było gdyby dietetyk robił warsztaty na uczelni
Potrzeba 
Rzetelne informacje
Moje zdrowie
 Przekaz oparty na wiedzy dietetyków, lekarzy i farmaceutów
Krótkie filmiki na internecie, posty na mediach
Więcej artykułów, oficjalnych informacji
Powinno być więcej ciekawych stron na ten temat
Podejście do suplementów i wiedza o nich 
Motywuje mnie moja aktualna sytuacja - stan zdrowia, wyniki badań, samopoczucie i chęć poprawy w tych zakresach
Pewność że to co czytam jest rzetelne.
Ciekawy przekaz 
Warsztaty, wykłady o suplementach :)
Nic
Nie wiem 
indywidualizacja planów ich zażywania a nie moda na niektóre
jasne, zwięzłe informacje
Ulotki, artykuły
Edukacja obowiązkowa wczesniej w szkole
.
Nie wiem
Złe samopoczucie
Nie potrzebuje więcejwiedzy w tym zakresie 
Rozwój nauki i medycyny
Potrzeba 
Łatwiejszy dostęp do informacji opartych o najnowsze badania naukowe
Chciałbym się czegoś więcej nauczyć, pogłębić swoją wiedzę
 Nie potrzebuję zachęty, z własnej woli poszerzam wiedzę
Odróżnienie nauki od marketingu 
Proste opisy bez zbędnych dodatków które sa niezrozumiałe 
Ogólnie nie polecam suplementów, wolę leki. Staram się stosować leki a nie suplementy, bo są lepiej przebadane. Więc ograniczam jak mogę suplementy. 
Samoświadomość dot zdrowia 
Artykuł naukowy 
Podkasty lekarzy 
Nie wiem 
Badania naukowe 
Edukacja państwa - reklamy prawdziwe a nie zakłamane 
Potrzeby własne 
Umieszczenie wiedzy na jednym portalu, stronie www
Nie wiem 
Złe samopoczucie 
- 
Łatwa dostępność do wiedzy i badań 
Nie wiem 
Rzetelność 
Zdrowie
badam To sama od 13 lat
Już większej zachęty nie potrzebuję, mam niedoczynność tarczycy, insulinooporność, IBS oraz hiperlipidemię, wsparcie suplementami jest ważne w moim przypadku :) 
Reklamy ministerstwa zdrowia  informujące w tv o suplementacji 
Potrzeba
Edukacja i szerzenie wiedzy poprzez projekty, warsztaty i zajęcia z zakresu biologii i nauk o człowieku 
Nie wiem 
Nie wiem 
W moim przypadku są to moje choroby, niedoczynność tarczycy, insulinooporność, hiperlipidemia. 
Warsztaty oparte na rzetelnej wiedzy, badaniach przeprowadzone przez kompetentna osobe , ktora potrafi przekazac wiedze w przystepny sposob, oraz mozliwosc konsultacji, doboru suplementow i regularne monitorowanie wynikow.
Filmiki w internecie
Nie wiem, nic. 
